(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Lee Chun Ho)
Atrápame si puedes
¿Ha pasado ya un mes?
(Reservista número 9, Park So Yoon)
Desde que estamos solos.
Dios mio. Parece que fue ayer...
que le teníamos tanto miedo a esa pequeña esfera.
(Reservista número 3, Kim Duk Joong)
Hay algo...
diferente en sus ojos.
Sigan así, pequeños idiotas.
Maldita sea. ¡Vamos!
Lo que sea, maldita sea.
Simplemente los atrapo. No tengo grandes planes.
(Reservista número 2, Kwon Il Ha)
Sólo quiero destruir todas esas esferas.
¡Yeon Bo Ra!
Vamos. Hay muchos de ellos.
Tomen eso, estúpidas esferas.
Nuestras habilidades de tiro mejoraron en general.
No somos los mismos estudiantes...
quienes tuvieron su primer ejercicio de tiro en el campo.
(Reservista número 20, Cho Jang Soo)
Si el Sr. Lee nos viera ahora,
se sorprendería.
Yeon Bo Ra, ¿estás listo?
Apresúrate. Hay muchos de ellos.
¡Vamos!
¡Te entendí!
(Peligro)
¿Qué?
¿A donde se fué?
Maldita sea. Estoy seguro de que entró aquí.
Vamos. Ese idiota astuto. Maldita sea.
Dios, esto es tan molesto.
¡Mira ese idiota!
Consíguelo.
Oye, conduce con calma.
Maldita sea. ¿Por qué no conduces entonces?
Nada de esto parece real.
A veces siento como si estuviera jugando a Battlegrounds.
(Reservista número 11, Yeon Bo Ra)
Parece que todo esto es un sueño.
¡Oye, te dije que pararas!
Dios mio. Mira ese imbécil.
¿En serio? ¿Hacia allí te diriges?
Dios mio.
Vuelve aquí. Ya se terminó. Idiota.
Mira esa rata.
Vamos.
Escóndete bien o veré un vistazo de tu cabeza
Me pregunto a dónde fue la esfera.
¿Sabes que? En tu próxima vida, nace como humano.
Tú vándalo.
Con eso dicho...
Adiós.
Estoy condenado.
¡Necesito ayuda!
¡Tipo! ¡Necesito un refuerzo!
¡Alguien salveme!
Sólo estoy preocupada por mi abuela.
(Reservista número 7, No Ae Seol)
Aparte de eso, estoy bien.
¡Ayuda!
Es hora del espectáculo.
¡Fuego!
¡Toma eso!
¡Mueran, idiotas!
¡Toma eso! ¡Morir!
Me siento muy aliviado de que el CSAT se haya pospuesto un mes.
(Reservista número 1, Kook Young Soo)
No pude estudiar mucho debido a la guerra.
Oye, pensé que se debilitaban en ambientes fríos.
¿Cómo es que todavía son tan fuertes?
Se están adaptando bastante bien al clima. Que molesto.
Creo que nos deshicimos de todos ellos en esta área.
Hagamos un informe de estado.
- Bueno. - Bueno.
- Me quedan 2. - Me queda 1.
Estoy vacío.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Quiero decir, estoy fuera.
Veo.
¿En realidad?
Entonces...
mi tanque de combustible también está vacío.
Y mi estómago también.
Esta vacio.
Si hablamos de, yo también estoy contigo.
¡Yo también!
Vamos a comer.
Regresemos ahora.
- Bueno. - Vamos.
- Vamos. - Vamos.
Yo salgo primero.
- ¡Hey espera! - Adiós.
Oye, espéranos.
- Esperanos. - Vamos.
- Atrápame si puedes - Tomará una eternidad.
¡Vamos!
¡Regresemos rápidamente y comamos!
Espéranos, Duk Joong.
- Apresúrate. - ¿Cuánto tiempo tardará?
(Reservista número 13, Woo Hee Rak)
¿Sabes qué es lo que más me irrita de esto?
Nos hemos adaptado a esta nueva norma ahora.
¿Crees que las esferas se están adaptando rápidamente?
¡Ustedes se están adaptando mucho más rápido!
¿No lo crees?
Además de eso, ¡ustedes están disfrutando esto!
Oye, deja de quejarte. ¿Bueno?
¿Cómo puede alguien disfrutar esto?
Pensé que éramos el equipo de búsqueda.
Hoy ya hemos atrapado tres esferas.
¿Llamas a esto búsqueda?
Debemos mirar a nuestro alrededor para saber con qué debemos tener cuidado.
Entonces, ¿qué hemos aprendido al caminar por aquí?
¿Cuánto tiempo más debemos hacer esto? ¡Maldita sea!
Si íbamos a rendirnos ahora, ¿por qué venir aquí en primer lugar?
Y además, ¿quieres perder los puntos extra que hemos ganado hasta ahora?
Cierra el pico.
Il Ha ha estado siendo suave contigo últimamente.
¿Crees que eso te da derecho a hablar?
La radio tiene que trabajar para que decidamos nuestro siguiente paso.
¡Exactamente! ¿Cuándo arreglarán el walkie-talkie?
Aquí nos van a matar a todos.
- ¡Exactamente mi punto! - "Exactamente mi punto."
Eso es suficiente. Ustedes siempre están tan malhumorados.
Discutamos esto en casa.
"¿Hogar?" Lo acabas de llamar hogar.
- ¿La escuchaste? - Sí.
- Chicos, ella... - Dijo que lo discutiríamos en casa.
¿Qué sucede contigo?
No me importa el CSAT.
Solo quiero irme a casa.
(Reservista número 24, Hong Jun Hee)
Presenté el formulario de consentimiento ese día.
Ese es mi mayor arrepentimiento.
(Reservista número 24, Hong Jun Hee)
Chi Yeol. ¿No te arrepientes?
Dios mio. Es el hogar.
- Estoy tan cansado. - Loco. Ella lo llamó hogar.
- Podríamos terminar en una escuela intensiva. - Estaban aquí.
Oye, esta es nuestra casa. ¿Cómo más podríamos llamarlo entonces?
Oye, cállate.
Ey. Tu callate.
- Oye, son ellos. - Tranquilizarse.
El equipo de búsqueda ha vuelto.
Vamos. Apresúrate.
Ridículo. ¿Crees que estamos aquí de viaje?
Somos los únicos aquí. ¿Por qué hacemos esto todos los días?
Oye, cállate.
- Todos han vuelto, ¿verdad? - Las esferas podrían oírnos.
- Esa molestia. - Vayamos a un lugar fácil.
Déjalo ser. Quejarse lo pone en marcha.
¡Shampú seco!
- ¡No lo tenemos! - ¡No lo tenemos!
¿Qué? Dijiste que me conseguirías el champú seco.
¿Por qué no te afeitas la cabeza?
Sí. Eso podría ser mejor.
Hee Rak, ¿conseguiste la sopa de almejas que pedí?
¡Sin sopa de almejas! ¡Batirlo!
Jang Soo, ¿puedes ponerme en el grupo de asalto mañana?
Por los puntos de bonificación.
- ¿En realidad? Lo pensare. -Chi Yeol.
- Gracias. - Qué tal si...
¿La sopa de almejas que pedí?
¿Cómo podría conseguir eso en esta zona rural?
¡Pero tu lo prometiste!
¿Por qué se desquita conmigo?
- Buen trabajo. - Odio las esferas
- Los odio - Realmente los odio
- Los desprecio - No
- Esto es bonito. - ¿Bien?
Juguémoselo a los chicos.
Jun Hee, escucha nuestra nueva canción.
- En 1, 2, 3, 4. - En 3, 4.
Piérdase.
- Entonces Yoon. Uno, dos... - Vamos.
- Uno dos tres CUATRO. - Uno dos tres CUATRO.
Ey. ¿Hiciste todo lo que se suponía que debías hacer?
- ¿Qué? - No sé.
Ustedes no lo hicieron.
- ¿Qué? - Se suponía que debías arreglar la fuga.
- ¡Bien! Maldita sea. - ¡Bien! Maldita sea.
- Aquí. - Dios mio.
Me olvidé.
Shampú seco
- Se ha vuelto loca. - Suficiente es suficiente.
¿Sabes lo que pienso? Ella no está nada enferma.
Ella está fingiendo.
- Dios mio. - Chicas.
- Ella me está estresando. - Dios mio.
¿Cómo es que su actuación nunca mejora?
¿Estás bien?
Tengo hambre.
Ahora que lo pienso,
Cumpliremos 20 años en unos días.
(Reservista número 4, Kim Yu Jung)
Esto se siente realmente extraño.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
¿Mi arma está creciendo?
¿Por qué cada día pesa más?
¿Se trata sólo de mí?
No puedo acostumbrarme a esto.
¿Bien?
- Gracias. - Por supuesto.
Maldita sea. Tae Man, Il Ha.
Ustedes acordaron arreglar esto.
Deja de quejarte y hazlo tú mismo si tienes algún problema.
(Áreas a buscar)
Entrégalo.
¿Qué pasa con la radio?
¿Todavía no funcionan?
No.
¿Cuándo empezarán a trabajar nuevamente?
El equipo de búsqueda recuperó esto, pero la mayor parte es inútil.
Mucha gente sufre congelación.
Hay un hospital cerca, así que busquémoslo.
- Planificaré una ruta más tarde. - Bueno.
- ¿Eso es atún enlatado? - ¿Seguimos teniendo beondegi?
¿Es beondegi?
- No quiero eso. - En serio.
- No comerás eso, ¿verdad? - Estoy hambriento.
Lo tendré.
- ¿Es atún? - Tengo hambre.
Muévelo.
Aquí tienes.
¿Qué es eso?
No importa.
¿En serio?
Jang Soo, ¿puedo darme uno más de esto?
Supongo que es un no.
Maldita sea.
¿Te lastimaste?
No es nada.
Únete al equipo de búsqueda mañana.
No, gracias.
Hola Jang Soo.
Beondegui...
Jang Soo, ¿puedes darme un poco más hoy?
Mira que flaca me he vuelto.
No puedo. No sabemos qué pasará.
Tenemos que planificarlo con cuidado.
Me convertiré en un saco de huesos.
¿Qué huesos?
- Aquí. - Gracias.
Me gustaría atún a la pimienta. No puedo tener dos, ¿verdad?
Marcharse.
Tengo hambre. Comamos.
Finalmente es hora de cenar.
¿Adivina qué eligió Wang Tae Man hoy?
El menú que elegí...
es el atún a la pimienta, no solo simple.
Ven aquí si quieres compartir.
Tienes algo que hacer, Tae Man.
Tienes razón.
(Sungjin)
El tiempo que pasamos hoy...
es un regalo de amigos,
profesores y sargento que partieron antes que nosotros.
Gracias por mantenernos a salvo durante un mes.
Por favor continua...
protegiéndonos como lo hiciste.
- Vamos. - Vamos, Kim Duk Joong.
Sólo comí una vez hoy. No es de extrañar que tenga hambre.
¿Que se supone que haga?
Eso es todo.
Lo siguiente es lo segundo más importante.
Comamos.
¿Dónde está el Chef No?
- Aqui esta ella. - Contamos contigo.
- Vamos. - Vamos.
Vamos.
Comamos.
Mira lo feliz que está Chi Yeol.
Sí, Seol.
Trae el atún.
- Aquí tienes. - Aquí hay más atún.
Estoy hambriento.
- Tengo ssamjang. - Ssamjang.
Mira eso.
Espera un segundo. Mezclaré gochujang aquí y ssamjang aquí.
- Aquí está el gochujang. - Aquí está ssamjang.
- ¿Puedo tener mitad y mitad? - Quiero gochujang.
No, no puedes.
- El atún y el kimchi suenan bien. - Me encanta.
Ojalá tuviéramos un huevo para mezclar.
¿Cuántos días seguidos tuvimos esto?
Estoy harto de esto.
Cada hombre a su oficio.
- Mis manos estan temblando. - Mira eso.
Mézclalo.
- Ahí tienes. - Se ve increíble.
Toda la comida enlatada es igual.
¿No crees?
Ve a pedirlo si quieres.
No me hagas caso.
Apresúrate.
- Quiero ssamjang. - Quiero gochujang.
- ¿Quieres gochujang? - Quiero ssamjang.
Yo me quedo con ssamjang.
No queda mucho.
No, soy bueno.
Mira eso.
(Área de servicio de Yongdu)
¿Qué estás haciendo?
Estaba revisando los lugares a los que deberíamos ir mañana.
¿Que estas escribiendo?
¿Es una carta o tu diario?
No es nada.
No soy bueno hablando ni escribiendo.
Es interesante ver gente tan buena escribiendo como tú.
Yo tampoco soy tan bueno.
Recibiste elogios por la tarea de escritura.
¿Sabes que?
Sólo hablamos una vez después de convertirnos en compañeros de clase.
Te pregunté sobre nuestra tarea.
Si no fuera por la guerra,
No hubiésemos hablado así.
Estoy seguro de que nos hubiésemos graduado sin hablar con algunos compañeros.
Tienes razón.
Hay un lado bueno en esto.
Cuando volvamos al cole, ¿crees que podremos ser iguales?
Probablemente todos volverán a apegarse a sus grupos,
Ponte a trabajar,
prepararse para el CSAT,
ir a la universidad y perder el contacto.
¿No crees que eso va a pasar?
No sé.
Pero no lo creo.
Quiero estar cerca de los nuevos amigos que hice.
Veo.
Debería irme.
- Estas bien. - Impresionante.
Eso es suficiente.
Mira mi muñeca.
Estas bien.
¡Qué elaborado!
- Él es bueno, ¿verdad? - Sí, lo es.
Lo sé.
Impresionante.
Está bien.
Déjame las patillas.
No te preocupes. Esta casi terminado.
Bueno.
Allá.
¡Hecho!
- Kim Duk-joong. - Lindo.
Te ves diferente.
No esta mal.
Es agradable.
Buen trabajo.
- En serio. - ¿Qué pasa con ellos?
Córtame el pelo también.
- ¿Qué? - Córtelo más tarde en la peluquería.
No sabemos cuándo podremos ir.
Es molesto porque no podemos lavarnos el cabello.
- Sólo córtalo. - Aún...
- Estaría triste. - Yo también.
No te quejes después.
No lo haré.
De acuerdo entonces.
- ¿Qué debemos hacer? - No sé.
No puedo ver esto.
Hombres y mujeres tienen cabello diferente.
- Seré breve. - Bueno.
¿Corto?
Oh, no.
(Lee Chun Ho)
(Área de servicio de Yongdu)
¿Qué es esto?
No has estado hablando ni comiendo mucho.
Me lo estaba quedando para mí, pero puedes quedártelo.
Tómalo y bromea como solías hacerlo.
No soy un niño.
Haz lo que quieras con eso.
Ganso salvaje.
Aquí Seagull, cambio.
Ganso salvaje, aquí Gaviota, cambio.
No funciona ¿verdad?
Está funcionando, pero no hay señal.
¿Por qué se rompió de repente?
Sobre la radio...
¿Podríamos encontrar las piezas en ese lugar?
- ¿Dónde? - ¿Dónde?
En mi camino de regreso aquí después de quitar las esferas,
Vi una penitenciaría.
Parecía ileso como si no hubiera sufrido ningún daño.
Si vamos allí, tal vez encontremos lo que necesitamos.
¿Qué? ¿No entraste y echaste un vistazo?
¿Qué? Oh...
Bueno, sólo nos quedaban unas pocas balas.
Y Duk Joong seguía diciendo que tenía hambre, así que volvimos aquí.
Maldita sea. Él nunca es útil.
Exactamente mi punto.
Esperar.
¿Una penitenciaría? Deberán contar con equipos de comunicaciones.
Deberíamos ir allí mañana.
- ¿Está usted en? - Sí, estoy dentro.
Bueno.
(Desafío sin plástico)
¿Qué es esto?
Ni siquiera.
Bueno.
¡Hecho!
- Oh mi. - Buen trabajo, Duk Joong.
Duk Joong, eres bastante bueno.
Ey.
¿Puedes cortarme el pelo a mí también?
¿Qué?
- Se ve bien. - Sí.
Quiero el mismo corte de pelo que el de Bo Ra.
Oh, por supuesto.
- ¿Debería cortarme el pelo también? - No.
No!
¿Qué te pasa, Kimchi?
¿Quién eres tú para decirle que no lo haga?
Bien...
Simplemente porque. Ella ya se ve muy bonita.
No quiero que se arruine el pelo.
Bien, pero ¿por qué te preocupas por su cabello?
Bien...
Yo también estoy en contra.
Me gusta su cabello ahora.
Soo Chul.
¿Qué hay de mí? ¿Qué tipo de peinado me quedaría bien?
Bueno, cualquier cosa serviría.
Vamos. Sólo dime. ¿Qué tipo de peinado?
Oye, coquetear es un hábito.
No estoy coqueteando.
Ellos eran.
Sólo aféitatelo. Todo ello.
¡Aféitatelo!
No es una mala idea.
¿Entonces?
¿Quieres un corte de pelo?
Sí, adelante y córtalo.
Está bien.
- ¿Debería hacerlo yo también? - Si te cortas el pelo...
Luego te haré un corte de pelo corto como el de Bo Ra.
Seguro.
Bueno.
No lo hagas.
¡Dios mío! Mis tijeras están rotas.
¿Podemos hacerlo en otro momento?
¿Ah, de verdad?
Entonces hagámoslo en otra ocasión.
Está bien, déjame...
Oye, ¿se rompen las tijeras?
Puede pasar.
Dios mio.
Nunca había oído hablar de que las tijeras se rompieran.
Tu pequeño...
El corte de pelo realmente te sienta bien.
Duk Joong me sorprendió.
- ¿Bien? - Sí.
¡Ey!
¿Como me veo? Bonito, ¿verdad?
Claro, no está mal.
Te ves fea.
¿Tienes un deseo de morir?
Es hora de votar. Vamos chicas.
Young Sin, he sido suave contigo. ¿Crees que soy una broma?
- Apurarse. - Estás tan muerto.
¿Todos tienen a alguien menos yo?
¿Qué está pasando?
Sé que algunos de ustedes todavía están confundidos.
Escribe "O" si crees que deberíamos quedarnos aquí solos...
y "X" si quieres volver a casa.
¿Cómo es que tienes dos?
Oye, esto es mío.
Bondad. Vámonos a casa, Bo Ra.
- Oye, apurémonos. - ¡Ay, date prisa!
- Apurarse. - Bondad.
Yo también.
Dame uno también.
Maldita sea. Por supuesto, estoy enviando X.
Todos enviarán X esta vez, ¿verdad?
Deberíamos irnos a casa.
Sin ningún idiota desagradable, claro está.
¿Qué?
¡Ey!
Enviar X.
¡Idiota!
¿Eso es suficiente para sobornarte?
Tengo hambre.
Dios, eres un cerdo.
No intercambies miradas.
¿No hemos terminado?
Piensa detenidamente antes de decidir.
¿Para qué? ¿Qué es esto, una elección presidencial?
Próximo.
Te enviaré el tuyo.
Gracias, Soo Chul.
Nos iremos a casa. No te preocupes.
(Los resultados de la quinta votación)
(Estancia: 8)
(Ir a casa: 8)
(Urna electoral)
Permanecer.
¡Ey! En serio.
Cortalo.
- Dejar. - ¡Sí!
- ¡Vamos a casa! - Vamos.
Por favor...
- Vámonos ya a casa. - Si vamos.
¿Qué es?
- Permanecer. - Maldita sea. ¿Qué?
- ¡Maldita sea! - ¿Qué?
¿De nuevo? ¿Por qué?
(Estancia: 10, Vuelta a casa: 9)
¿Qué es esto? ¿Solo porque?
¿Por qué sucede esto cada vez?
¿Quién votó para quedarse?
¿Qué es esto?
No podemos gritarles por no estar de acuerdo con nosotros.
- Respeta su opinión. - ¡Maldita sea!
¡Nunca me gustó que tuviéramos que votar para decidir qué hacer!
Ya es suficiente, Hee Rak.
- No seas tan mezquino. - ¿Qué?
Hola, Park So Yoon. ¿Qué tiene de mezquino querer volver a casa?
¿Por qué? ¿Hay alguna razón por la que no quieres volver a casa?
¿Tus padres quieren que te quedes atrapado en casa?
Oye, ¿estás arrastrando a mi familia a esto?
Entonces yo también debo cruzar la línea.
- ¿Por qué, pequeña...? - ¿Qué?
- ¿Cuál es tu problema? - Hey chicas.
- ¡Oye, cálmate! - Entonces Yoon, ¿qué te pasa?
- Detener. - ¿Qué?
- Tu pequeña... - ¿Qué?
Chicos, ¿no podemos simplemente irnos?
Realmente no quiero estar aquí.
Quiero decir, ¿quién sigue votando para quedarse?
- ¿Quién es? - ¿Quién es?
Hola, pronto Yi. Dijimos que nunca lo preguntaríamos.
Bueno, ella no se equivoca.
¿No quieren volver a casa?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Dijimos que seguiríamos la opinión de la mayoría.
Si quieren regresar, pueden seguir adelante.
Bien...
Nunca dije que me iría ahora.
Tienes miedo de ir solo, ¿no?
Hagamos lo que hagamos, debemos hacerlo juntos...
como dijo el comandante del pelotón.
Está en eso de nuevo.
Aguanten, muchachos.
Dijimos que seguiríamos la opinión de la mayoría hasta que arregláramos la radio.
¡Maldita sea! ¡Todos moriremos a este paso!
Viste lo que pasó ayer. Il Ha casi muere.
Seamos honestos. Casi morimos varias veces...
Incluso en nuestro camino hacia aquí.
¡Es un milagro que todavía estemos vivos!
No importa lo que decidamos hacer, estamos en peligro.
No podemos movernos sin información precisa.
Eso es cierto.
Si seguimos las órdenes y continuamos con la operación...
o volver a Seúl,
Necesitamos hablar con ellos primero para decidir. Eso es más seguro.
¿Cuánto tiempo nos llevará arreglarlo?
Mañana iremos a la penitenciaría e intentaremos encontrar las piezas.
así que deja de quejarte. ¿Bueno?
Sé que todos están estresados ​​y agotados,
pero tratemos de mantenernos fuertes.
Si el comandante del pelotón nos ve peleando así,
él no será feliz.
Así es.
Ustedes siguen diciendo eso.
Muy bien, pelotón dos. Hora de ir a la cama.
No olvides el orden de tu turno nocturno.
Estás despedido.
- Vamos. - ¡Deberíamos irnos a casa!
Se acabó. Vamos. Vamos.
- Dios... - Lo siento.
- Yo también. - ¡Tantos Os!
Atraparé a estos idiotas y los haré papilla a golpes.
- Hey vamos. - ¿Cómo pudo pasar esto cada vez?
¡Yo también tengo una familia!
- Está bien, te escuchamos. - ¡Yo también tengo una familia!
- Vamos. - Ustedes son demasiado optimistas.
Ustedes idiotas.
Vamos.
¿Por qué sucede esto cada vez?
El grupo de asalto del Escuadrón Uno.
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak.
El equipo de búsqueda del escuadrón dos.
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha y Yoo Ha Na.
El grupo de asalto del Escuadrón Uno irá a la penitenciaría...
y encontrar las piezas para la radio. Luego, en tu camino de regreso,
cuida las esferas que recogió el detector.
El equipo de búsqueda del Escuadrón Dos irá al hospital...
para recolectar medicamentos y otros suministros que necesitamos.
Los que se quedarán y harán guardia son...
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi y Hong Jun Hee.
¿Todo está bien?
- ¡Sí, señora! - ¡Bueno!
Quiero unirme al grupo de asalto.
Estás herido. Únase al equipo de búsqueda hoy.
¿No pueden ella y No Ae intercambiar sus posiciones?
¿Por qué sigues enviando a No Ae al grupo de asalto?
Oye, Ae Seol sabe cómo dar en el blanco.
Ella puede disparar mejor que tú. Eres demasiado impaciente.
¿Qué?
Puedo unirme al grupo de asalto.
Yo también quiero unirme al grupo de asalto, no al equipo de búsqueda.
Todavía tienes un resfriado.
Estuviste en el grupo de asalto todo el mes. Estás sobrecargado de trabajo.
Únase al equipo de búsqueda hoy.
Bondad. Todo esto es inútil.
Si las cosas van mal, todos estaremos en peligro.
Exactamente.
No bajes la guardia. Mantengámonos concentrados, muchachos.
- ¡Tenemos esto! - ¡Bueno!
- Tengamos cuidado. - Por cierto...
No veo a Ha Na.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Dios mío, Yoo Ha Na...
Iré a buscarla.
Dios mío.
Ellos eran.
¿Ellos eran?
¡Lo siento mucho!
Duk Joong.
¿Sí?
Creo que tengo fiebre.
Oye, antes estabas totalmente bien.
Tú también hiciste guardia ayer.
Estoy realmente enfermo.
¿Verdadero?
Te estoy diciendo la verdad.
Puedes tocarme.
Oye, tú... sé que estás fingiendo una enfermedad.
Toca mi frente.
Ha Na está enferma.
Lo que sea.
Oye, ella siempre finge estar enferma.
Y su actuación es muy incómoda. Bondad.
No!
Dios mio.
Ella realmente está enferma hoy.
Tiene fiebre alta. Creo que está resfriada.
¡Debe haberse resfriado!
¿Ha Na realmente no se siente bien?
- Dios, no la soporto. - Yo tampoco me siento bien.
- Lo sé. - Bondad.
Voy a intercambiar con ella.
¡Hola, Lee Soon Yi! ¿Por qué harías eso?
Está bien. Entonces Soon Yi intercambiará con Ha Na hoy.
Bueno. ¡Adelante, pelotón dos!
- ¡Lo tienes! - ¡Tenemos esto!
¡Ir!
Vamos.
(Institución correccional feliz, ciudadanos felices)
(Edificio 2)
Nada.
Dios mío. Esta es la primera vez que entro en una prisión.
Como si fuera mi segunda vez.
Primero, busquemos las piezas de la radio.
Necesitamos encontrar una placa de circuito que parezca una tarjeta.
Si ves algo similar, muéstramelo a mí o a Young Sin.
Estará en la oficina de los guardias o en la sala de control.
Separémonos y busquémoslo.
Oye, ¿de verdad?
- Busquémoslo juntos. - Vamos.
Maldita sea. ¡Ábrete Sésamo!
(Ala 2)
Nada, ¿verdad?
Vayamos por ahí.
¿Ya casi llegamos?
No, aguanta un poco más.
¿Cuanto tiempo más?
Deberías haberte quedado atrás si ibas a quejarte así.
¿Por qué cambiaste con ella?
¡Así podría tomármelo con calma mañana!
El segundo día es el que más duele. Es por eso.
Dame tu bolso. Déjame llevarlo por ti.
¿Está seguro?
Gracias.
¿Qué pasa si Na Ra decide salir con él?
Ella no tiene motivos para rechazarlo.
(Anoche)
¿Chile? ¿Verduras? ¿Jjajang?
¿Chile? ¿Jjajang?
Oye, date prisa. ¿Qué pasa si aparece alguien?
Maldita sea. Olvídate de la operación.
Debemos comer para sobrevivir.
A este paso moriremos de hambre.
Todos lo sabrán mañana.
Son muy minuciosos, ¿sabes?
Chicos, ¡regresemos!
Sí, tengo que orinar.
Estoy seguro de que nos atraparán.
Vamos. No nos atraparán si sólo tomamos 2 o 3.
Todos asumirán que se cayeron o algo así.
Maldita sea. Nunca me gustó esta idea.
Deberíamos haber regresado directamente a Seúl.
Estáis todos obsesionados con la universidad.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Dios mio! - Maldita sea.
Oh, no!
¿Terminaste con la verificación de inventario? Entonces vamos.
Dios mio.
- Sí. - Está bien.
De acuerdo, vamos. Vamos chicos.
¡Ey!
Dios, ¿qué hacemos?
¿Que hacemos ahora?
Estamos en problemas.
Vamos.
(Centro de Asesoramiento Metropolitano del Servicio Tributario Nacional)
¿Dónde estabas?
- ¿Robaste algo? - ¿Qué?
Solo preguntaba. ¿Por qué estás tan sorprendido?
Verás...
Soy...
Sigo sintiéndome ansioso estos días.
¿Qué? ¿Por qué estás ansioso?
¿Por qué? ¿Paso algo?
No. Por alguna razón, siento que hoy es el último día...
podemos estar tranquilos así.
Bicho raro. No hagas un comentario tan siniestro.
Por eso quiero decírselo hoy.
¿Qué?
Le pediré a Na Ra que sea mi novia cuando termine la guerra.
- ¿Qué? - ¿Qué dijiste?
¿Te refieres a Lee Na Ra?
¿Te gusta Lee Na Ra?
Sí. ¿No te lo dije?
Dios mío.
Oye, tienes un gusto peculiar para las mujeres.
¡Oye, Do Soo Chul!
¿Entonces le confesarás tus sentimientos en esta situación?
Sé con certeza que ella pensará que estás loco.
¿No crees que en realidad es una buena oportunidad?
"¿Oportunidad?"
Al igual que yo, ella podría estar pensando que hoy es nuestro último día.
En tiempos como este,
te vuelves sentimental.
Sí, eso es verdad.
- Podría decir que sí de inmediato. - Sí exactamente.
Young Soo, nunca has salido con nadie. ¿Qué sabes siquiera?
Leí en la columna que es más fácil conquistar a las mujeres...
que parecen ser del tipo tranquilo y severo.
- ¿La columna? Lo que sea. - Kimchi, tú tampoco has salido nunca.
Dios mio.
Sólo oren por mí, muchachos.
Oye, ¿se lo dirás ahora?
¿Verdadero?
Caramba caramba.
Me pican tanto los dedos de los pies que no puedo dormir.
Es porque tuviste congelación y los calentaste enseguida.
Mañana le buscaremos medicinas en el hospital. Cuelga ahí.
Dios, mi dermatitis atópica también está empeorando. ¡Esto me está volviendo loco!
Oye, deja de rascarte.
Yo también. Yo también siento picazón.
Oye, ese es el pie de atleta.
No, no es.
- Ey. - Maldito seas. Me asustaste.
Dios mío, lo siento...
Oye, lo siento.
¿Qué? Eres un gran perdedor.
Oye, ¿puedes traerme a Na Ra?
- ¿Y Ra? - Sí.
Tengo que preguntarle algo.
- Y Ra. - Sí.
Dios, esto es una locura.
No podemos salir y estropearlo.
Silencio, cállate.
- ¿Por qué querías hablar conmigo? - ¿Qué?
Bueno, ¿qué fue?
Bien...
Dispara... ¿Qué puedo hacer para disparar mejor?
Ese idiota. Eso fue tan tonto.
¿Qué? ¿Quieres saber cómo puedes mejorar en el tiro?
Sí, solo tenía curiosidad.
Jang Soo también es un buen tirador.
¿Jang Soo? Cierto, lo es.
Jang Soo está dormido. Se acostó temprano. Estaba roncando.
- Ey. - ¿Sí?
A este paso, ni siquiera podrá mencionarlo. ¿Bien?
Totalmente.
Bondad. Soo Chul es un mariquita.
Bien...
Mis tiros son más precisos cuando no estoy nervioso.
No puedo disparar bien cuando estoy nervioso.
Entonces estás diciendo...
No... No te pongas nervioso.
Ese es tu punto, ¿verdad?
- Ey. - Sí.
- Se acabó el juego. - Eso es lo que pienso.
Se acabó el juego.
Oh gracias.
No problem.
Se está haciendo tarde. Gracias.
- Buenas noches. - Noche.
Ir. Dejar.
¡Sí!
- Te dije que confiaras en mí. - Gracias a dios.
Hola, Na Ra.
¿Sí?
Volveremos a la escuela una vez que termine la guerra, ¿sabes?
Sí.
Bueno... Si logramos regresar sanos y salvos,
¿Quieres ser mi novia?
¿Qué?
Maldita sea. Estamos condenados.
¿Por qué?
¿A qué te refieres con por qué?
Na Ra, te transferiste a nuestra escuela...
y a mi clase cuando éramos juniors.
He tenido sentimientos por ti desde entonces.
¿Qué?
Oh.
Bien.
¿Estás sorprendido?
No te estoy pidiendo que salgas conmigo inmediatamente.
Sólo digo...
si volvemos a la escuela,
vamos a estudiar juntos...
y pasar el rato.
I...
Ey.
Para.
- Yo soy... - Tú no...
No tienes que responderme ahora.
Si alguien me llamara de repente...
y dijera algo como esto, yo también estaría nervioso.
Piénsalo un poco antes de responder.
Simplemente no me hagas esperar demasiado.
¿Está interesada en alguien más?
¿Podría ser yo?
- Ey. - Nuestras miradas se volvieron a encontrar.
Ahora que lo pienso,
Mis ojos a menudo se encontraban con los de Na Ra.
¿Podría estar interesada en mí?
Es el hospital.
Date prisa, Young Soo.
(Información, Certificados)
(Hospital Metropolitano de Yongwon)
¿Hay esferas?
No.
Extendámonos.
¿Se enteró que?
Vamos a ver.
Vi algo como esto.
¿Qué fue ese sonido?
Ey.
Vamos afuera.
- ¿Escuchaste ese sonido? - Sí.
¿Qué era?
- ¿Se enteró que? - Sí.
- ¿De dónde viene el sonido? - ¿Qué podría ser?
¿Qué es? ¿Podría ser una esfera?
No, no lo es.
¿Entonces que es eso? Me está dando escalofríos.
Lo escucho de nuevo.
Espera un segundo.
Escuche atentamente.
¿Qué es?
Yo se esto.
Es una señal de SOS.
Bip, bip, bip.
¿No viste esa película?
No way.
¿Quieres decir que hay alguien aquí?
Ey.
Creo que viene de ahí abajo.
¿De verdad hay alguien ahí?
Tengan todos cuidado.
¿Qué quieres decir con "ten cuidado"? Deberíamos irnos a casa.
Esperar.
Vamos.
- Vamos. - Esperar.
No.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
- Déjalo ir. - Déjalo ir ahora mismo.
¿Estás bien?
¿Quién está ahí fuera?
Abre esta puerta.
Ayúdanos.
- Déjanos salir. - Ayúdanos.
- ¿Quién es? - Déjanos salir.
- Déjanos salir. - Vamos.
(Deber después de la escuela)
Entonces Yoon superó su resfriado.
pero Il Ha se contagió de ella, así que necesitamos medicinas para el resfriado.
Jun Hee está luchando contra la congelación.
entonces necesitamos algo para tratar eso.
(Reservista número 4, Kim Yu Jung)
¿No crees que Duk Joong perdió peso?
¿Qué? De nada.
No?
Young Soo todavía está estudiando mucho.
Así que Yoon no parece poder dormir hoy en día.
Tendré que hablar con ella mañana.
- ¿Qué otra cosa? - Guau.
¿Cómo sabes todo eso?
Soy un soldado mayor.
Chi Yeol, cuando nos grabes,
Parece que tomas más imágenes de Na Ra que los demás.
¿Qué?
¿Por Ra? Bien...
Por Ra...
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Gracias.
¿Gracias?
Bien...
¿Y tú, Yu Jung?
¿No hay nada sobre ti?
(Reservista número 4, Kim Yu Jung)
No precisamente.
Sólo estoy haciendo lo que solía hacer el sargento.
Voy a hacer todo lo que pueda...
hasta que termine la guerra...
para asegurarnos de que podamos regresar a casa sanos y salvos.
No te esfuerces demasiado.
-Chi Yeol. - ¿Sí?
Si...
Sólo si...
¿Qué es?
No importa.
No es nada.
Eso fue tonto.
(Reservista número 4, Kim Yu Jung)
(Deber después de la escuela)